Salutations depuis Jerusalem, Israël!
Je vous remercie.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Le but et la raison pour laquelle j'ai rendu une telle visite au maire de Jérusalem
est pour un pèlerinage important pour les téléspectateurs
et les supporteurs d'Emmanuel TV partout dans le monde.
Je veux ce genre de pèlerinage afin que vous puissiez visiter des endroits que vous avez tant lu dans la Bible.
Voilà pourquoi j'ai rendu visite au maire de Jérusalem.
et d'autres membres du Parlement et autres;
pour les infomer que mon peuple
arrive de partout dans le monde,
pour visiter les lieux les plus importants que vous avez tant lu.
Et il y a beaucoup d'endroits là-bas que certains des pèlerinages n'ont pas la grâce de visiter.
Quand j'y étais, il y a certains endroits, ils m'ont emmené. Les gens ne vont pas là-bas
à cause de la sécurité.
Comme les sites d'Abraham et Sarah et beaucoup d'autres endroits comme ça.
Vous ne verrez aucun pèlerinage. Alors que des millions de pèlerinages vont partout.
Je veux que vous visitez ces endroits. Je veux qu'ils ajoutent cette endroit quand vous y allez.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Donc, cela est très important. Mais aussi prendre un rendez-vous avec
un guide touristique pour vous emmener partout en Israël.
Prévoyez également une réunion avec les autorités.
Pour que vous soyez reconnu comme un sacerdoce.
Pas seulement un pèlerinage, mais quelqu'un qu'ils doivent honorer et respecter lorsque vous les visitez.
Je vous aime tellement. Voilà pourquoi j'ai rendu une telle visite au maire de Jérusalem.
Je sais que beaucoup d'entre vous ont visité beaucoup d'endroits en Israël.
Il y a beaucoup d'endroits que vous n'avez réellement jamais visiter.
Vous avez visité Israël plusieurs fois, mais il y a des endroits que vous seriez prêt à visiter.
Donc, je pense que cette fois ci est l'occasion.
Au moment venu je vous le ferai savoir. Et ce sera un système de quotas pour chaque pays,
les téléspectateurs d'Emmanuel TV sont partout dans le monde.
Ils veulent visiter.
Une fois ils sont là-bas pour six jours, le septième jour,
je peux voyager là-bas pour les rencontrer et prier avec eux
de sorte qu'en ce temps vous auriez visité partout.
Je serai là-bas seulement un ou deux jours.
Priez avec vous où l'Esprit de Dieu dirige.
Ensuite, vous féliciter et revenir au pays.
Alléluia!
Le Service du Dimanche à SCOAN
Essayez de rencontrer un guide touristique qui emmera les gens aux alentours.
Ainsi, pendant les témoignages; l'Esprit de Dieu m'a rappelé et dit:
"Parles à ton peuple sur LAISSER L'AMOUR DOMINER. Afin qu'ils connaissent tant à son sujet."
Nous avons parlé de cette affaire de l'amour
parce que la foi ne peut pas marcher sans l'amour.
Regardons rapidement une force qu'on appelle l'amour.
Partons au Livre de 1 Jean
1 Jean chapitre 4.
L'amour de Dieu et le nôtre.
Prenez note du titre là-bas.
Le verset 7.
1 Jean chapitre 4 verset 7
Le titre est "l'amour de Dieu et le nôtre".
Cela signifie qu'il ya deux sortes d'amour: l'amour de Dieu et le nôtre.
D'accord. Je vais lire le verset 7.
"Chers amis, aimons-nous les uns les autres, car l'amour vient de Dieu."
Tout le monde qui aime est né de Dieu et connaît Dieu.
Quiconque n'aime pas ne connaît pas Dieu, parce que Dieu est amour.
Alléluia!
Voici comment Dieu a montré son amour parmi son peuple.
Il a envoyé son seul et fils unique au monde pour que nous vivions par lui.
Allons au Livre de 1 Corinthiens
Chapitre 13 verset 13.
1 Corinthiens chapitre 13 verset 13.
"Et maintenant ces trois demeurent: la foi, l'espérance et l'amour. Mais le plus grand d'entre eux est l'amour."
Nous disons donc LAISSER L'AMOUR DOMINER.
Qu'est-ce que cela veut dire dans 1 Corinthiens chapitre 13 verset 13?
Il dit que l'amour est le plus grand.
Si l'amour est le plus grand, quoi d'autre encore?
Si l'amour est le plus grand, cela veut-dire que sans amour, rien ne peut marcher.
Vous ne pouvez pas travailler sans amour.
Votre attitude ne peut pas marcher.
Si vous êtes gentil, très bon, ou tout simplement mentionner tout attribut que vous vous estimez avoir.
Sans amour ça ne peut pas marcher.
Cela veut dire que si vous riez sans amour, vous riez sans Dieu.
Mais vous pouvez rire et Dieu rit.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Quand nous rions avec amour et la foi, Dieu rit.
Quand vous priez avec amour et la foi, Dieu prie.
Donc, vous dites que vous êtes celui qui prie; non c'est Dieu
Lorsque vous prêchez avec amour et la foi, Dieu prêche.
Donc, dans ce 1Jean 4:7
Il dit: « Bien-aimés, aimons-nous car l'amour est Dieu et Dieu est amour. »
Tout le monde qui aime est né de Dieu car l'amour est Dieu et Dieu est amour.
Pouvez-vous voir la position de Dieu quand je dis LAISSEZ L'AMOUR DOMINER?
Vous dites, comment l'amour peut-il dominer? Oui il peut.
Si vous échouez de marcher dans l'amour, vous arrêtez presque votre marche spirituelle avec le Seigneur.
Le défaut de ne pas marcher dans l'amour peut presque arrêter notre marche spirituelle avec le Seigneur.
Cela peut arrêtez votre relation avec Dieu. Le défaut de ne pas marcher dans l'amour.
Quand je dis LAISSEZ L'AMOUR DOMINER, vous devez comprendre de quoi je parle.
L'amour est la force qui met tout en marche.
Votre bonté, l'humilité, votre foi ou tout simplement mentionner toute qualité dont vous pouvez parler.
L'amour est la force qui les met en marche.
Sans amour, votre gentillesse, bonté, fidélité et votre obéissance seront laissés endormi.
Quand vous dites, [rire] sans amour,
vous riez de vous-même.
[Rire] avec amour, vous riez avec Dieu.
L'amour regarde autour de lui pour voir qui est dans le besoin. Dites à votre voisin [...].
L'amour regarde autour de lui pour voir qui est dans le besoin.
L'amour regarde autour de lui pour voir qui n'est pas sauvé.
Vous avez l'amour.
L'amour de Dieu.
L'amour regarde autour de lui. Comme vous êtes assis, vous regardez autour de vous.
Qui est malade? Que pouvez-vous faire pour aider?
Quelle aide pouvez-vous apporter?
Vous commencez à penser à ce sujet parce que vous êtes né de l'amour.
Vous commencez à penser à cet homme assis derrière moi,
la façon dont je le voit me met mal à l'aise.
Vous pouvez à cause de cet homme vous diriger vers le Diacre.
Et dire Diacre, puis-je vous voir s'il vous plaît?
Il y a un homme derrière moi. On dirait qu'il aura besoin d'aide et je ne sais pas comment s'y prendre.
Voulez-vous s'il vous plaît vous rapprocher de lui?
Lorsque vous regardez autour de vous, vous verrez ceux qui ont besoin de ce que vous avez.
Peut-être qu'il n'a rien, pas d'argent pour acheter de la nourriture.
Il a même dû emprunter de l'argent pour venir ici.
Vous pouvez maintenant vous-même, « excusez-moi ». "Comment allez-vous, bien".
Tu veux bien me voir? "Oui." Ca ne lui dérangerait pas de vous voir.
Mais pour votre propre amour, il faut vous rencontrer et dire « Oncle j'ai besoin de votre aide ».
C'est votre (façon d'exprimer) l'amour.
« Oncle j'ai besoin de votre aide. » Je n'ai pas mangé aujourd'hui.
"Aidez-moi, s'il vous plaît." Vous allez maintenant sortir l'argent. C'est votre propre (façon d'exprimer) l'amour.
Ce qui est pas l'amour de Dieu.
Voilà pourquoi le titre dit ici, « l'amour de Dieu et le nôtre »
Votre propre (façon d'exprimer) l'amour: si ils ne vous demandent pas, vous ne donnerez pas.
Si la personne ne tombe pas [son de besoin], vous n'allez pas aider.
Vous aidez toujours pour des raisons égoïstes, classiques, matérielles et celles que vous connaissez.
L'amour regarde autour pour voir qui est dans le besoin, pleure, se lamente. Les gens que vous pouvez voir.
Si vous avez cet amour, Dieu vous donnera sa foi et ses yeux pour les voir.
Peu importe le peu que vous avez, combien de fois vous êtes pauvre;
Il y a beaucoup de gens qui ont encore besoin de ce que vous avez.
Des gens qui sont moins aisés que vous.
Lorsque vous dites que vous n'avez rien, OK. Il pourrait y avoir quelque chose qui est mieux que rien.
Quelque chose peut être mieux que rien, mais votre conversation est toujours; « Je n'ai rien. »
Prenez cette parole:
Le monde a besoin de voir notre unité et notre amour les uns pour les autres.
Si nous avons l'amour de Dieu,
dites à votre voisin; le monde a besoin de voir notre unité et notre amour les uns pour les autres.
Oui, si vous avez l'amour de Dieu; le monde verra notre unité et notre amour les uns pour les autres.
Mais nous nous battons.
Si vous savez que vous ne pouvez pas vous battre à mains nus vous restez calme.
Voilà pourquoi je reste calme parce que vous ne serez pas en mesure de me citer.
Si je veux être votre ami et je sais que vous n'êtes pas prêt à être mon ami, vous restez calme.
Je ne suis pas isolé, mais j'ai décidé d'être tranquille, car quelle direction vais-je suivre?
Oui, cela ne me arrête pas; c'est ma nature.
Je ne vivrai pas par l'histoire, je vais vivre selon Dieu quoi?
La direction de Dieu.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Je vivrai selon la direction de Dieu.
Tout comme la dernière fois que j'ai voyagé quand je me suis rendu en Israël,
J'ai dit OK, je dois visiter Bethléem.
Quand je suis allé à Bethléem, j'ai dit « non » Je ne vais pas aller à Bethléem sans voir le maire de Bethléem.
Ce n'est pas possible pour moi.
Si je ne vais pas voir le maire de Bethléem, je ne vais pas aller à Bethléem.
Les gens disaient: « maire de Bethléem? »
Qui est cet homme? Puis, je me suis présenté. Je suis TB Joshua.
Avant que je le sache, ils ont cherché rapidement sur l'Internet,
"250 millions d'adérants suivent cet homme partout dans le monde ».
Partout/quiconque vous voulez visiter, nous sommes prêts à vous y emmener. Ils ne sont pas comme nous ici.
Ils respectent l'intégrité et la réputation des gens.
Vous savez, l'Internet est une chose globale.
Si vous dites que vous êtes quelqu'un, ils vont taper votre nom; simple!
Ils donnent un coup de file, « une telle personne », « Quel est son nom? » TB Joshua?
Juste TB Joshua sans aller à l'Internet.
Le maire a dit: « S'il vous plaît, je vais laisser tout ce que je fais, je veux voir l'homme. »
« S'il vous plaît laisser le venir. » Je viens et je l'ai dit, « comment vas-tu? » J'ai dit: « Très bien. »
Nous avons discuté ... « Je suis ici dans votre ville de Bethléem. »
Puisque vous êtes le gouverneur et tout ici,
avant d'entrer dans la ville, j'ai dit: « laissez-moi vous dire bonjour.»
Il m'a amusé et m'a donné un prix et nous avons discuté ...
Le Service du Dimanche à SCOAN
Donc, à partir de là ils ont choisi un guide touristique.
Monsieur, où ou partout où vous voulez aller ce guide vous prendra en charge.
J'ai dit: « OK, mais je veux encore revenir et vous voir maire. » il a dit, "OK".
Se déplaçant partout, ils m'ont emmené à un hôpital où nous sommes passé à l'endroit où nous allions voir;
et je voyais des malades partout.
Les gens disaient [son malade]
Tu sais que je ne suis pas habitué à voir des gens dans la douleur.
Même quand je prie pour les gens que je vois dans la douleur ici; je vais me retourner et tendre ma main.
Quand je vois la douleur, je la resent moi-même.
J'ai dit: Seigneur, Seigneur, je ne serais pas en mesure de passer cet hôpital.
Où allons-nous?
Nous nous approchâmes du directeur médical en chef là-bas.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Il a dit, «des nombreuses de ces personnes ne disposent pas des machines de dialyse». J'ai dit: « OK ».
J'ai dit: « regarde, je vais retourner. Je ne serais pas en mesure d'aller loin.
Laisses moi retourner, je vais voir le maire ».
Ils ont dit: « partons de l'avant », j'ai dit: « Non, non, je vais voir le maire ».
Quand je suis arrivé au maire, ils ont demandé, « avez-vous fini de vous promener? »
J'ai dit: « Non, non, je ne peux pas me promener».
J'ai vu des gens sur des lits malades, ils ont dit qu'il n'y a pas de machines pour la dialyse ...
Que pouvons-nous faire pour soutenir? Ces gens ne devraient pas mourir comme ça.
Le maire donna maintenant un coup de file au directeur médical en chef.
« Quels sont les défis avec les machines de dialyse? »
Ils ont dit qu'ils ont besoin de près de 20 à 30 machines de dialyse.
J'ai dit: « en ce moment, je vais les fournir. »
Le Service du Dimanche à SCOAN
Nous les avons fourni les machines. Au moment ou je parle, elles sont avec eux.
Nous avons fourni les machines, les machines de dialyse. Nous les avons toutes fourni pour eux.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Et la femme maire disa, [son de surprise].
Oui!
Ne m'appeler pas par mon nom Prophète,
appelez-moi AMOUR.
Mon nom est amour.
LAISSER L'AMOUR DOMINER
Vous êtes ceux qui m'appellent prophète, pasteur, évêque telle est le nom par lequel vous m'appelez.
C'est le nom que vous m'avez donné. Mais le nom que Dieu m'a donné du ciel est AMOUR.
Etes-vous avec moi?
Vous m'appellez évêque, prophète, surveillant général de la synagogue quel que soit le nom,
Je vais vous répondre parce que je ne veux pas vous blesser
Vous dites: "Papa", ... huuhuu
Pouvez-vous voir? [Courrir étant sur place]
Votre Papa à la maison peut-il faire comme ça? [Courrir étant sur place]
Le Service du Dimanche à SCOAN
Quand vous me voyez comme ça et m'appelez Papa; Dieu vous pardonnera.
Vous ne pouvez pas être papa deux fois mais une seule fois. Jeune une fois, vieux une fois,
frère une fois, sœur une fois, une fois que vous êtes sœur;
au cours du temps, ils ne vont plus vous appeler sœur.
Attendez quand je serai papa.
LAISSER L'AMOUR DOMINER
Que quelqu'un dise LAISSER L'AMOUR DOMINER.
Nous sommes tous un.
Tout ce que vous pouvez faire pour changer le monde, peu importe; change le monde.
Ne commencez pas à vous cacher sous Jésus-Christ.
Ne vous cachez pas sous le christianisme.
Ne vous cachez pas sous le nom évêque, le nom prophète...
Changer et aider!
Sauver les âmes.
Je sais que beaucoup d'entre nous diront, "Ha, nous avons de nombreux hôpitaux au Nigeria,
qui ont besoin de machines de dialyse".
Mais qu'en est de notre nom qui a été gâté partout dans le monde? Comment pouvons-nous réparer ce nom?
Ce nom Nigeria où je voyage partout,
ils voient le Nigeria différemment, ils disent: « non, non, non celui-ci est du Nigeria? Non.
Ce que vous dites au sujet du Nigéria est tout à fait différent ».
Le Service du Dimanche à SCOAN
Vous qui pouvez le faire au pays, continuer à le faire. Nous qui pouvons le faire à l'extérieur,
le nom qui a été gâté à l'extérieur, allons réparer ce nom.
La croyance est que les Africains ne sont là que pour demander partout où ils vont:
donnes-moi, donnes-moi, donnes-moi...
C'est l'impression des gens dans le monde.
Peu importe la richesse d'un homme africain ...
C'est toujours: donnes-moi, donnes-moi, donnes-moi ...
Non, nous devons changer cette impression.
Nous pouvons aussi donner.
Nous pouvons donner du peu que nous avons. Donnons, commençons à donner.
Vous dites que vous êtes pauvre. Qui a dit que vous êtes pauvre?
Vos parents vous ont dit que vous êtes pauvre. Mais Dieu ne dit pas que vous êtes pauvre.
Donnez!
Informez les que, non; le temps de « donnes nous, donnes nous est terminé. »
C'est maintenant le temps où nous pouvons leur donner et ils nous donnent en retour.
Donnez-les, donnez-nous ... Donnons, échangeons.
Les gens du monde occidental dans tout le monde sont des êtres humains comme nous.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Ce n'est pas que j'ai beaucoup. Mais je resent que du peu que j'ai je peux donner.
Pour changer l'impression que nous avons trouvé
quand nous étions petits. Mais pour la génération d'hier et la génération d'aujourd'hui,
l'impression que nous créons à l'extérieur dans le monde est très très mauvaise.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Nous ne le faisons pas pour nous vanter, non. C'est une manière de LAISSER L'AMOUR DOMINER.
LAISSER L'AMOUR DOMINER.
Comme je l'ai dit. Beaucoup de choses sont en cours partout dans le monde, partout dans le monde.
En Afrique, il y a des problèmes. Nous sommes ceux qui détruisent notre continent.
Nous utilisons notre bouche pour détruire notre continent.
Nous n'apprécions pas notre peuple.
Je veux dire que nous apprécions pas notre peuple.
Après avoir rencontré le maire j'étais emmené au Parlement.
Etant assis, je me suis regardé et souvenu de mon Afrique et j'ai dit, Oh! J'ai presque pleuré et dit, l'Afrique!
Le Service du Dimanche à SCOAN
Je parlais des universités la dernière fois et les universités africaines partout.
Pouvez-vous croire que je suis invité à une université Américaine?
L'une des plus grande université pour venir donné une conférence.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Je suis invité en Alabama et dans beaucoup d'autres Etats pour venir donner des conférences.
Les étudiants disent: « Oui, nous voulons que cet homme vienne nous parler ».
Le Service du Dimanche à SCOAN
Ce sont les grandes universités et je suis encore entrain de demander à Dieu
Dois-je partir ou pas?
Je sais que si je visite une seule, partout dans le monde je vais recevoir des invitations
pour donner des conférences dans les universités.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Je prie le Seigneur me donnera l'occasion de visiter quelques-unes de ces universités.
J'ai mon domaine de spécialisation, je vais parler. Je ne suis pas un professeur.
Mais je vais parler d'un domaine où ils apprécieraient mieux Dieu.
L'éducation n'est pas le succès, c'est pour nous aider à réussir.
Ce n'est pas le succès, mais il nous aide à réussir.
Voilà pourquoi vous pouvez être un criminel ou quoi que ce soit et aussi un diplôme de première classe.
Vous pouvez être l'un des membres de la secte à l'école.
Vous pouvez être un criminel ou un brigant, c'est pourquoi nous avons du mal à comprendre nos enfants.
Nous les aimons parce qu'ils sont très brillants, mais ne savons pas que certains d'entre eux sont des criminels.
Ils sont très brillants, mais en même temps, ils sont des criminels.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Pourquoi cela?
Si vous êtes très brillant, vous ne devriez pas être un criminel.
Pourquoi devriez-vous être un criminel et le meilleur élève de l'école?
Le Service du Dimanche à SCOAN
Un brigant et le meilleur élève de l'école, première classe.
Pourquoi ces deux choses doivent-elles aller ensemble?
C'est là où les enfants de Dieu sont dans la confusion.
Vous dites, j'ai lu, lu, lu, regardez-moi, troisième classe.
Et ce gars-là, je le connais comme étant très capricieuse à l'école.
Il est membre d'une secte et il est de première classe.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Donc, voilà pourquoi les enfants de Dieu sont dans la confusion.
Vous dites, je lis, je lis tout le temps, je lis mon livre tout le temps, je prie, je jeûne,
Je rencontre mon pasteur pour la prière et autre, mais à la fin je suis troisième classe.
Mais je connais cet étudiant très capricieuse, il ne croit jamais Dieu. Il va toujours aux fêtes, boîtes de nuit;
et je ne sais pas quand il lit, mais maintenant il est première classe.
C'est un domaine où les étudiants ont besoin que quelqu'un vienne leur parler.
Pourquoi les choses devraient se passer comme ça pour qu'ils ne soient pas confus que Dieu est infidèle.
Les élèves doivent le comprendre ...
Si vous avez prié et que vous avez marché avec le Seigneur, dans l'amour;
et vous avez fait la bonne chose et vous savez que vous êtes un croyant.
Et à la fin de la journée vous avez obtenu une troisième classe, rendez grace à Dieu;
parce que votre troisième classe vous donnera un meilleur avenir que la première classe.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Voilà pourquoi aujourd'hui, quand vous regardez l'histoire des héros, des généraux;
les gens qui sont en haut aujourd'hui
90% d'entre eux sont arrivé en troisième classe.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Même la troisième classe la plus bas.
Même l'échec.
Mais aujourd'hui, ils sont les héros.
Alors que 80% des personnes dans la rue qui dirait que je suis diplômé sont de première classe.
Le Service du Dimanche à SCOAN
80% qui sont dans la rue à la recherche d'emploi ou
font ce qu'ils n'ont pas été prié de faire, ce qu'ils ne prévoient pas ou qu'ils n'aiment pas faire;
80% d'entre eux sont de première classe.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Ce n'est pas ce que vous venez avec. C'est la force derrière ce que vous venez avec.
Je peux avoir 5 dollars et vous avez 10 000 dollars.
Et mes 5 dollars auront plus de valeur que vos 10 000 dollars.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Je le répète encore une fois.
Je peux avoir 10 000 dollars et vous avez 1.000.000 de dollars.
Mes 10 000 dollars auront plus de valeur que votre 1.000.000 de dollars.
Cela dépend de la manière dont nous avons acquis l'argent: le processus.
C'est le processus qui marche.
Qu'est ce qui marche? [processus]
Je ne peux pas vous entendre [processus]
Regardez les mariages aujourd'hui.
De nombreux mariages que le monde entier célèbrent avec des dons de milliards de dollars,
90% de ces mariages sont rompus aujourd'hui.
Alors que certains mariages que personne ne connaissait quand ils se sont mariés,
sont ceux qui sont encore là comme mari et femme.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Processus, que quelqu'un dise processus [processus].
Si votre processus d'acquérir première classe n'est pas pieux,
mais vous êtes très brillant et vous n'avez pas vécu une vie pieuse;
et quelqu'un dont le processus est pieux
et plus tard est sorti troisième classe, le plus bas, même l'échec ou passable.
Il réalisera ce que nous appelons la grandeur dans l'avenir que vous qui avez la première classe.
C'est une question de temps.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Vous qui êtes là-bas avez beaucoup d'histoires.
Regardez tout sur le Facebook dont nous parlons. Le fondateur de Facebook.
Allez lire à son sujet, ce jeune homme. Il a abandonné l'université.
Ainsi, la question porte sur le processus.
Le processus de votre mariage.
Le processus d'être un pasteur.
Le processus d'être un prophète.
Le processus d'être président d'un pays.
Le processus d'être un sénateur d'un pays.
Le processus d'être chef d'un département.
Ce processus continuera à marcher pour vous, contre vous, marcher pour vous.
Comment êtes-vous devenu le directeur général de la société?
Vous êtes un directeur général. Vous savez que vous fréquentez des féticheurs/marabouts
pour vous assurer que l'ancien directeur général est licencié.
Le résultat n'a pas d'importance; le processus a de l'importance.
Votre résultat peut être mauvais, mais votre processus est bon. C'est une question de temps; croisez vos bras.
[Applaudissement]
Le Service du Dimanche à SCOAN
Vous pouvez être licencié déplaisamment et quelqu'un est invité à prendre votre poste.
C'est une question de temps; croisez vos bras.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Donc, tout cela est la vie.
Voilà pourquoi vous voyez des gens comme moi ici aujourd'hui.
C'est à cause du processus que je suis encore en vie.
Ce n'est pas à cause des résultats. Ce n'est pas à cause de ce qui se passe, les miracles, ceci ou cela ...
Ce n'est pas la raison pour laquelle je suis encore en vie et devenu plus fort.
C'est à cause du processus. Je suis tranquillement le processus du Seigneur.
Je sais que le Seigneur sera là pour moi. [Amen, Applaudissement]
Le Service du Dimanche à SCOAN
C'est ça le processus.
Processus!
Si tu trompes ton cher frère pour avoir un milliard de dollars et devients millionnaire;
ce n'est pas encore fini.
Processus, que quelqu'un dise processus. Ce n'est pas encore fini.
Ce n'est pas encore fini; c'est une question de temps. Vous, vous tomberez de la haut.
Et vous serez dans la rue entrain de mendier.
Que quelqu'un dise processus.
Voilà pourquoi pour beaucoup d'entre vous, à tout moment où il y a des problèmes,
quelqu'un t'a trompé, quelqu'un a essayé de faire quelque chose contre toi,
tu es si rancunier. Ne sois pas rancunier.
Accroches toi seulement à Dieu. Personne ne peut te tromper et partir.
C'est une question de temps.
Si quelqu'un prend quelque chose qui vous appartient, il l'enlève et l'utilise; c'est une question de temps.
Processus.
Le problème beaucoup d'entre vous sont confrontés aujourd'hui est à cause du mauvais processus
parce que vous voulez prendre des raccourcis.
C'est une chose normale que 1 + 1 + 1 est égal à 3.
Mais vous voulez dire 1 + 2.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Si vous me comprenez, le processus normal pour obtenir 3 est 1 + 1 + 1 est égal à quoi? [3]
Mais dans votre cas parce que vous êtes impatient; c'est 1 + 2.
Ce 2 vous ne voulez pas du tout le simplifier ou le réduire; vous voulez avoir 3 immédiatement.
S'il était possible vous direz que 3 est égal à 3.
Le Service du Dimanche à SCOAN
Ce n'est pas trop tard; vous pouvez commencer à nouveau parce que Dieu vous aime tant.
Si vous avez pris un mauvais processus; recommencez à nouveau.
Si c'est un mauvais processus que vous avez suivi et que vous reussissez et y êtes content [hummm ...]
Le moment arrive...
Le Service du Dimanche à SCOAN
Donc, s'il vous plaît travaillez comme si tout dépend de vous et priez comme si tout dépend de Dieu.
Dis le encore!
Encore!
[Travaillez comme si tout dépend de vous et priez comme si tout dépend de Dieu.]
Je ne peux pas vous entendre!
Travaillez comme si tout dépend de vous. C'est-à-dire quand vous travaillez dur et dur; mettre tous vos efforts.
Pendant que vous priez Dieu ...
Nous ne savons pas comment prier.
Le Saint-Esprit nous aide dans notre faiblesse.
Travaillez comme si tout dépend de vous et priez comme si tout ...
Dites à vos enfants à la maison: Lisez comme si tout dépend de vous et priez comme si tout dépend de Dieu.
Dites-le à vos enfants. Donc s'il vous plait.
Je vous remercie
Que Dieu vous bénisse!
Le Service du Dimanche à SCOAN